数据标题：63641个用户的新浪微博数据集（包括微博信息，微博转发关系，用户信息，用户好友关系等数据）
数据网址：http://www.datatang.com/data/46758


1、字体
论文所用字体要求为宋体。

2、字号
    各章题序及标题          小2号黑体；
    各节的一级题序及标题    小3号黑体；
    各节的二级题序及标题     4号黑体；
    各节的三级题序及标题    小4号黑体；
款、项                  均采用小4号黑体；
图的说明文字用5号宋体  表内文字、表的说明文字用5号宋体；
正文用小4号宋体。
3、页眉
学位论文正文各页均加页眉，不加页脚，线宽 磅，奇数页用“西南石油大学□研究生学位论文”（符号“□”用“博士”或“硕士”或“工程硕士”字替代），偶数页用学位论文题目名称，字号用五号宋体。除此以外不得采用任何其它形式内容，页码置于页下端居中，采用形式为：M，其中M为阿拉伯数字。
4、摘要及关键词
    摘要题头应居中，字样如下：
                            摘    要   （小2 号黑体）

然后隔行书写摘要的文字部分。
摘要文字之后隔一行顶格（齐版心左边线）写出关键词，格式如下：
       关键词     词；词；…   ；词
                             
                                           关键词3～5个
                                           空一格
                                           小4号黑体
5、目录
    目录中各章题序及标题用小4号黑体，其余用小4号宋体。

6、层次
正文层次的编排建议用以下格式：
表1  层次代号及说明

